# Explorando nuestra DApp
Ahora que tenemos instalado Embark, clonaremos el repositorio y lo utilizaremos como plantilla para el desarrollo de nuestra DApp. Esta aplicación utiliza React (no te preocupes si no conoces React, no nos enfocaremos en esto). 

## ¿Que haremos?
Aprovecharemos las caracteristicas de Embark para escribir nuestro contrato, pruebas unitarias, y usar las funciones de este dentro de la DApp.

## ¡Vamos!
Clona el repositorio:
```
cd [parent folder] (ie ~/dev/__github)
git clone https://github.com/status-im/dappcon-workshop-dapp
cd dappcon-workshop-dapp
git checkout inicio
```
Vamos a revisar la estructura del directorio de nuestra DApp. Abre la carpeta con el IDE que prefieras
* `/app` - contiene todos los recursos del sitio web. Estos seran procesados por webpack dependiendo de lo que se configure en `/embark.json`.
* `/config` - contiene toda la configuracion
    * Blockchain - opciones para configurar `geth`
    * Communication - opciones para configurar `whisper`
    * Contracts - opciones para configurar el despliegue de contratos desde Embark al igual que las onecciones a `geth` desde la DApp
    * Namesystem - configura el soporte para ENS (a partir de la versión 3.2)
    * Almacenamiento - aqui se configura IPFS y Swarm. Incluye una sección para cargar la DApp a estos al igual que las conecciones que se usan en la DApp.
    * Webserver - opcioens de configuracion para el webserver que se utiliza durante el desarrollo.
* `/contracts` - contiene los contratos
* `/test` - contiene nuestras pruebas unitarias de mocha para probar nuestros contratos
* `embark.json` - aqui se configura la ubicacion de archivos, opciones de webpack y versiones de las librerias a usar