## Coding: Nuestro contrato
Empezaremos por modificar `./contracts/ReportManager.sol` y ver como Embark recompila todo por nosotros mientras realizamos cambios.

### Funciones
Empecemos por escribir funciones para nuestro contrato:

#### Crear un reporte
La funcion `create` sera utilizada para crear nuestros reportes. Necesitamos agregar un nuevo reporte al arreglo `reports[]` y emitir un evento indicando que un nuevo reporte fue creado.

1. Agregamos el reporte, populando sus detalles. Para la fecha de creacion usa `block.timestamp`
    ```
    uint reportId = reports.length++;
    reports[reportId] = Report({
        creationDate: block.timestamp,
        description: _description,
        owner: msg.sender,
        upvotes: 0,
        downvotes: 0
    });
    ```
2. Generamos un evento
    ```
    emit NewReport(reportId, msg.sender, _description);
    ```

#### Votar por un reporte
Queremos poder asignarle una puntuación a nuestro reporte. Para eso, trabajemos en la funcion `vote()` donde los usuarios podran sumar o restar puntos a cada registro. NOTA: este sistema de puntuación es muy inocente y no recomendado para usarse en la vida real.

1. Determinemos si el reporte existe y si ya hemos votado anteriormente
```
Report storage r = reports[_reportId];
require(r.creationDate != 0, "Report does not exist");
require(r.voters[msg.sender] == Ballot.NONE, "You already voted on this report");
```

2. Guardemos nuestro voto y actualicemos el score del registro
```
Ballot b = Ballot(_vote);
if (b == Ballot.UPVOTE) {
    r.upvotes++;
} else {
    r.downvotes++;
}
r.voters[msg.sender] = b;
```

3. Generemos un evento
````
emit Vote(_reportId, msg.sender, _vote);
````

#### Determinar si podemos votar en un reporte
Necesitamos poder indicarle a los usuarios si ellos pueden votar o no por un reporte. Hay dos escenarios en los cuales un usuario no puede votar: a) El reporte no existe, y b) Ya se votó anteriormente. Trabajemos en la funcion `canVote`

1. Podemos determinar si el reporte existe si el Id del mismo es valido
```
if(_reportId > reports.length - 1) return false;
```

2. Si el reporte existe, es cuestion de ver la dirección que invoca el contrato ya votó
```    
Report storage r = reports[_reportId];    
return (r.voters[msg.sender] == Ballot.NONE);
```

#### Determinar cual fue nuestro voto
En caso de que el usuario ya haya votado, es posible que tenga interes en saber cual fue su decisión. Implementemos esto en `getVote`.
```
Report storage r = reports[_reportId];
return uint8(r.voters[msg.sender]);
```
> Observa que en las ultimas dos funciones los valores de entrada y salida relacionados con el voto son uint8 en vez de un enum. Esto se debe a que web3js no soporta aun el uso de enums.
